---
title: "Закон за ратификација на Меморандумот за разбирање меѓу Република Македонија и Европската Заедница за учеството на Република Македонија во Програмата на Заедницата \"FISCALIS 2013\""
identifier: "Службен весник на РМ 98/2009"
ldbis_id: 17600
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2009-08-04
in_force_from: 2009-08-12
status: in_force
text_version: original
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=17600"
retrieved: 2026-10-12
---

# Закон за ратификација на Меморандумот за разбирање меѓу Република Македонија и Европската Заедница за учеството на Република Македонија во Програмата на Заедницата "FISCALIS 2013"

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

2009098023

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА МЕМОРАНДУМОТ ЗА

### РАЗБИРАЊЕ МЕЃУ РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА И ЕВРОПСКАТА ЗАЕДНИЦА ЗА

### УЧЕСТВОТО НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА ВО ПРОГРАМАТА НА ЗАЕДНИЦАТА

### „FISCALIS 2013“

Се прогласува Законот за ратификација на Меморандумот за разбирање меѓу Република Македонија и Европската заедница за учеството на Република Македонија во Програмата на Заедницата „Fiscalis 2013“, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 28 јули 2009 година.

Бр. 07-3464/1 28 јули 2009 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

1 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

### ЗАКОН ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА МЕМОРАНДУМОТ ЗА РАЗБИРАЊЕ МЕЃУ РЕПУБЛИКА

### МАКЕДОНИЈА И ЕВРОПСКАТА ЗАЕДНИЦА ЗА УЧЕСТВОТО НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

### ВО ПРОГРАМАТА НА ЗАЕДНИЦАТА „FISCALIS 2013“

#### Член 1

Се ратификува Меморандумот за разбирање меѓу Република Македонија и Европската заедница за учеството на Република Македонија во Програмата на Заедницата „Fiscalis 2013“, склучен со размена на писма, потпишани во Брисел на 27 јануари 2009 година и во Скопје на 24 март 2009 година.

#### Член 2

Меморандумот во оригинал на англиски јазик и превод на македонски јазик, гласи:

2 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

3 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

4 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

5 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

6 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

7 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

8 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

9 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

10 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

11 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

12 од 13

Службен весник на РМ, бр. 98 од 04.08.2009 година

13 од 13
